Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/TelemetryCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AppHostNotRunning
source: No running AppHost found. Use 'aspire run' to start one first.
ja: 実行中の AppHost は見つかりません。最初に 'aspire run' を使って起動してください。
zh_hant: 找不到正在執行的 AppHost。請先使用 'aspire run' 啟動一個。

# DashboardApiNotAvailable
source: Dashboard API is not available. Ensure the AppHost is running with Dashboard enabled.
ja: ダッシュボード API は利用できません。ダッシュボードが有効になっている状態で AppHost が実行されていることを確認します。
ko: 대시보드 API를 사용할 수 없습니다. AppHost가 대시보드를 활성화한 상태로 실행 중인지 확인하세요.
zh_hans: 仪表板 API 不可用。请确保 AppHost 在运行时启用了仪表板。
zh_hant: 儀表板 API 無法使用。確保 AppHost 執行中且儀表板功能已啟用。

# Description
source: View telemetry data (logs, spans, traces) from a running Aspire application.
ja: 実行中の Aspire アプリケーションのテレメトリ データ (ログ、スパン、トレース) を表示します。
zh_hant: 從執行中的 Aspire 應用程式檢視遙測資料 (記錄、範圍、追蹤)。

# FailedToFetchTelemetry
source: Failed to fetch telemetry: {0}
ja: テレメトリをフェッチできませんでした: {0}
ko: 원격 분석을 가져오지 못했습니다. {0}
zh_hans: 未能获取遥测数据: {0}
zh_hant: 無法擷取遙測: {0}

# FollowOptionDescription
source: Stream telemetry in real-time as it arrives.
ja: テレメトリが到着すると、リアルタイムでストリーミングします。
ko: 원격 분석 데이터를 실시간으로 스트림합니다.
zh_hans: 在遥测数据到来时，将其实时流式传输。
zh_hant: 在遙測抵達時即時串流遙測。

# FormatOptionDescription
source: Output format (Table or Json).
ja: 出力形式 (テーブルまたは JSON)。
ko: 출력 형식(테이블 또는 JSON)입니다.
zh_hans: 输出格式(表格或 Json)。
zh_hant: 輸出格式 (資料表或 Json)。

# HasErrorOptionDescription
source: Filter by error status (true to show only errors, false to exclude errors).
ja: エラーの状態でフィルター処理します (エラーのみを表示する場合は true、エラーを除外するには false)。
ko: 오류 상태로 필터링합니다(true면 오류만, false면 오류 제외).
zh_hans: 按错误状态筛选(true 表示仅显示错误，false 表示排除错误)。
zh_hant: 依錯誤狀態篩選 (true 以僅顯示錯誤，false 以排除錯誤)。

# LimitMustBePositive
source: The --limit value must be a positive number.
ja: --limit の値は正の数値である必要があります。
ko: --limit 값은 양수여야 합니다.
zh_hans: --limit 值必须是正数。
zh_hant: --limit 值必須是正數。

# LimitOptionDescription
source: Maximum number of items to return.
ja: 返される項目の最大数。
ko: 반환할 최대 항목 수입니다.
zh_hans: 要返回的最大项目数。
zh_hant: 要傳回的項目數上限。

# LogsDescription
source: View structured logs from the Dashboard telemetry API.
ja: ダッシュボード テレメトリ API から構造化ログを表示します。
ko: 대시보드 원격 분석 API에서 구조화된 로그를 확인합니다.
zh_hans: 查看仪表板遥测 API 中的结构化日志。
zh_hant: 從儀表板遙測 API 檢視結構化記錄。

# NoInScopeAppHostsShowingAll
source: No AppHosts found in current directory. Showing all running AppHosts.
ja: 現在のディレクトリ内に AppHost が見つかりません。実行中のすべての AppHost を表示しています。
zh_hant: 在目前的目錄中找不到 AppHost。顯示所有正在執行的 AppHost。

# ProjectOptionDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file.
ja: Aspire AppHost プロジェクト ファイルへのパス。
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。

# ResourceArgumentDescription
source: Filter by resource name.
ja: リソース名でフィルター処理します。
ko: 리소스 이름으로 필터링
zh_hans: 按资源名称筛选。
zh_hant: 依資源名稱篩選。

source: Scanning for running AppHosts...
ja: 実行中の AppHost をスキャンしています...
zh_hant: 正在掃描執行中的 AppHost...

# SelectAppHost
source: Select an AppHost:
ja: AppHost を選択:
zh_hant: 選取 AppHost:

# SeverityOptionDescription
source: Filter logs by minimum severity (Trace, Debug, Information, Warning, Error, Critical).
ja: 最小重大度 (トレース、デバッグ、情報、警告、エラー、重大) でログをフィルター処理します。
ko: 최소 심각도(Trace, Debug, Information, Warning, Error, Critical)로 로그를 필터링합니다.
zh_hans: 按最低严重级别(跟踪、调试、信息、警告、错误、严重)筛选日志。
zh_hant: 依最低嚴重性篩選記錄 (追蹤、偵錯、資訊、警告、錯誤、重大)。

# SpansDescription
source: View spans from the Dashboard telemetry API.
ja: ダッシュボード テレメトリ API からスパンを表示します。
ko: 대시보드 원격 분석 API에서 범위를 확인합니다.
zh_hans: 查看仪表板遥测 API 中的跨度。
zh_hant: 從儀表板遙測 API 檢視範圍。

# TraceIdArgumentDescription
source: The trace ID to view. If not specified, lists all traces.
ja: 表示するトレース ID。指定しない場合は、すべてのトレースが一覧表示されます。
ko: 조회할 추적 ID입니다. 지정하지 않으면 모든 추적이 나열됩니다.
zh_hans: 要查看的跟踪 ID。如果未指定，则列出所有跟踪。

# TraceIdOptionDescription
source: Filter by trace ID.
ja: トレース ID でフィルター処理します。
ko: 추적 ID로 필터링합니다.
zh_hans: 按跟踪 ID 筛选。
zh_hant: 依追蹤識別碼篩選。

# TraceNotFound
source: Trace with ID '{0}' was not found.
ja: ID '{0}' のトレースが見つかりませんでした。
ko: ID가 '{0}'인 추적을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 ID 为 "{0}" 的跟踪。
zh_hant: 找不到識別碼為 '{0}' 的追蹤。

# TracesDescription
source: View traces from the Dashboard telemetry API.
ja: ダッシュボード テレメトリ API からトレースを表示します。
ko: 대시보드 원격 분석 API에서 추적을 확인하세요.
zh_hans: 查看仪表板遥测 API 中的跟踪。
zh_hant: 從儀表板遙測 API 檢視追蹤。

# UnexpectedContentType
source: Dashboard API returned unexpected content type. Expected JSON response.
ja: ダッシュボード API から予期しないコンテンツ タイプが返されました。JSON 応答が必要です。
ko: 대시보드 API에서 예상치 못한 콘텐츠 형식이 반환되었습니다. JSON 응답이 필요합니다.
zh_hans: 仪表板 API 返回了意外的内容类型。预期为 JSON 响应。
zh_hant: 儀表板 API 已傳回未預期的內容類型。預期的 JSON 回應。

# Description
source: View OpenTelemetry data (logs, spans, traces) from a running apphost.
ko: 실행 중인 AppHost의 OpenTelemetry 데이터(로그, 범위, 추적)를 확인합니다.
zh_hans: 查看正在运行的 apphost 中的 OpenTelemetry 数据(日志、跨度、跟踪)。

# SelectAppHostAction
source: view telemetry for
ko: 원격 분석 데이터 보기
zh_hans: 查看以下项的遥测:
